# Общие правила

Давайте договоримся о следующих важных моментах, которые упростят жизнь вам и мне:
1. У нас с вами есть расписание практических занятий. Давайте посещать практические занятия согласно расписанию, ходить только на свои пары. Будем уважать моё время, время ваших одногруппников и коллег из других групп. 
2. Лабораторные работы должны быть выполнены в соответствии с поставленными требованиями. 
3. Приём лабораторной работы, как обычно, включает в себя два основных этапа — выполнение и защита. 

Выполнение принимается следующим образом: преподаватель выступает в роли несмышлёного пользователя, который по счастливой случайности запустил программу, и ему стало интересно, что она вообще может делать. Будьте внимательны: предусмотрите все возможные неправильные и правильные сценарии взаимодействия с вашей программой.

После сдачи выполнения мы переходим к теоретической части, в рамках которой предстоит ответить на вопросы по реализованным и изученным методам, а также прочий необходимый для понимания теоретический материал по дисциплине.

При сдаче лабораторной работы необходимо иметь при себе отчёт, выполненный в соответствии с требованиями, в любом виде – электронный или бумажный. При этом, при себе обязательно иметь бумажный титульный лист (он может быть написан от рукина листе формата А4/letter) – так так будет удобнее отслеживать ваш прогресс по защите работы (записывать вопросы); без него вы не будете допущены до сдачи.

После того, как вы сдали лабораторную работу, отчёт и код необходимо загрузить в данный репозиторий по инструкции. Если этого не сделать, баллы будут покрашены в красный, а в день зачета Вашей группы они исчезнут из журнала.

4. Несмотря на то, что варианты у вас появляются вне зависимости от времени сдачи. Пока не сдана лабораторная работа, прием следующей работы осуществляться не будет.
5. Студенты моих групп могут сдавать лабораторные только на своих практиках и своему преподавателю, в противном случае баллы будут аннулированы, так как посещаемость я буду отслеживать.
6. На практики лучше приходить, при этом своевременно, не откладывая выполнение лабораторных работ “в долгий ящик”. По правилам университета я оставляю за собой право не допустить до дополнительных занятий тех студентов, которые имеют меньше 50% посещений. Отметка о посещении вами занятия ставится мной в журнал в том случае, если вы: сдали работу/начали сдавать работу/подошли ко мне и задали вопрос или показали свой прогресс. 
В рамках одной практики я дам возможность каждому подойти ко мне хотя бы один раз.
7. Лабораторные работы должны быть реализованы на языках программирования Java, Python, C++, JavaScript остальные по согласованию со мной.

Надеюсь на продуктивное сотрудничество!

# Правила именования директорий с лабораторными

Pull request'ы следует добавлять в директорию с номером своей группы, ФАМИЛИЕЙ логином и "lab{номер_лабораторной}"

Это, в частности, означает, что пользователь с фамилией Смирнов из группы P1234 заливающий вторую лабораторную работу должен добавить свой проект в директорию P1234/Smirnov/lab2/


# Требования отчетным материалам

* В репозитории должен быть полный код лабораторной работы 
* Отчет с результатами следует поместить в директорию `reports`

# Порядок сдачи лабораторных работ
Сдача лабораторных работ состоит из двух этапов:
* Сдача выполнения
* Защита

# Контактная информация
Ссылка на чат по предмету: https://t.me/+CL8mCB9fYyE3NTgy

Cсылка на журнал с баллами и вариантами: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1WRQWDUUSNE9S2S4hI8XtXxhhQ4XKzv0ZPFLYstwTaWg/edit?usp=sharing

ФИО преподавателя: Екатерина Машина
